Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Warum?
Sie haben alles
so sorgfältig arrangiert.
Hast du mich jemals gefragt, ob ich gehen möchte?
Haben Sie mich jemals gefragt,
ob ich nach Liangzhou möchte?
Ich werde bald die Haupttochter
der Familie Zhou.
Aus welchen Gründen glauben Sie
was du für mich arrangiert hast
ist das Beste?
Gib mir nicht die Schuld.
Wenn Sie jemandem die Schuld geben müssen,
gib einfach dem Himmel die Schuld dafür, dass er uns beides gegeben hat
identische Gesichter.
Da du
will nicht die Kronprinzessin sein
und weigere dich, über allen anderen Menschen zu stehen
als zukünftige Kaiserin,
warum gehst du nicht
lass mich diese Chance nutzen
dem Himmel zu trotzen und mein Schicksal zu ändern?
Von nun an,
in dieser Welt,
Zhou Ruoxi wird nicht mehr existieren.
Es gibt nur die Prinzessin von Daqing,
Fu Wei.
Eure Hoheit.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Eure Hoheit,
du bist endlich zurück.
Nicht einmal Vater kann mich erkennen.
Hilf mir
verkleiden.
Ja.
Aus welchen Gründen glauben Sie
was du für mich arrangiert hast
ist das Beste?
Warum gehst du nicht
lass mich diese Chance nutzen
dem Himmel zu trotzen und mein Schicksal zu ändern?
Xi.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
[Glück]
Mit dem ersten Schlag
bringt es Glück.
Möge Ihre Ehe
von endloser Liebe erfüllt sein.
Xi.
Tu das nicht.
Bitte tun Sie das nicht.
Mit dem zweiten Schlag
wird es Reichtum bringen.
Möge Ihr Haushalt
mit reichlich Gold und Silber florieren.
Xi.
Sie können den Kronprinzen nicht heiraten.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie die Fehler wiederholen.
Mit dem dritten Schlag
wird es hervorragende Nachkommen geben.
Möge Ihre Familie
mit zahlreichen Nachkommen und Segnungen gedeihen.
[Glück]
An diesem glückverheißenden Tag
und wundervollen Moment,
Mögen Segnungen das Universum erfüllen.
Die Prinzessin verlässt das Herrenhaus!
[Glück]
Mutter.
Ich werde bald einen Status erlangen
, der über dem aller anderen Menschen steht.
Von nun an,
mein Schicksal liegt nur in meinen eigenen Händen.
Ich lasse mich nicht mehr schikanieren.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Ich bin...
Ich verabschiede mich respektvoll
von Eurer Hoheit.
Wünsche Eurer Hoheit und dem Kronprinzen
eine glückliche Ehe
das mit ewiger Liebe erfüllt ist.
Ist der Hochzeitszug des Kronprinzen
eingetroffen?
Eure Hoheit.
Es ist Prinz Yan.
Prinz Yan.
Eure Hoheit.
Komm mit mir.
Was machst du?
Prinz Yan.
Prinzessin!
-Prinz Yan!
-Was machst du?
Prinzessin!
Lass mich los!
Prinz Yan!
Ich werde dich nicht loslassen!
Ich werde Sie einfach hier wegbringen.
Lass uns gleich loslegen
und Yunrui verlassen.
Du kannst aufhören, eine Prinzessin zu sein.
Ich kann auch aufhören, ein Prinz zu sein.
Die Welt ist so groß.
Es wird immer einen Ort geben,
an dem wir bleiben können.
Es gibt noch so viel, was ich dir erzählen möchte.
Ich hatte nie Gefühle für dich.
Ich habe Ihnen auch nie irgendwelche Versprechungen gemacht.
So ein Verhalten von dir
wird mich nur noch mehr hassen lassen.
In diesem Fall
Prinzessin Fu Wei,
Bitte geben Sie mir den Beutel zurück.
Von nun an,
wir schulden einander nichts.
Welcher Beutel?
Wann habe ich jemals Ihr Säckchen genommen?
Linglan.
Begleiten Sie mich jetzt zur Sänfte.
Wir dürfen den günstigen Zeitpunkt nicht verpassen.
Ja.
Prinz Yan,
bitte treten Sie zur Seite.
Sie ist nicht Fu Wei.
[Hochzeitsprozession]
Die Braut steigt aus der Sänfte.
Bitte heißen Sie Ihre Frau willkommen
und empfangen Sie ihren Segen.
Die Braut steigt aus der Sänfte.
Bitte heißen Sie Ihre Frau willkommen
und empfangen Sie ihren Segen.
Eure Hoheit.
Nach dem Brauch,
Sie sollten Ihre Braut willkommen heißen.
Danke, Eure Hoheit.
Prinzessin, Sie sind wirklich fähig.
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben
um Eurer Hoheit zu dienen.
[Hochzeitsprozession]
Die Prinzessin von Daqing
ist wirklich so schön wie eine Fee.
Ja. Wie großartig!
Du kannst ihn nicht heiraten.
Sie sind so ein perfektes Paar.
Ja.
Du kannst ihn nicht heiraten.
Xi!
Fu Wei!
Fu Wei.
Xi...
Sie kann ihn nicht heiraten.
Lass uns zuerst hier weggehen.
[Prinz Yans Anwesen]
Eure Hoheit, machen Sie sich keine Sorgen.
Ich habe große Anstrengungen unternommen, um diesen Arzt zu engagieren
und bring ihn hierher.
Es kommt selten vor, dass er herauskommt
und Patienten behandelt.
Er tut das nur
zum Wohle meines Vaters.
Jetzt
die Prinzessin ist in Ihrer Residenz.
Wer ist dann derjenige im Ostpalast?
Fräulein Zhou Ruoxi.
Sie gibt sich also als Prinzessin aus?
Das ist das Verbrechen
, den Kaiser zu täuschen!
Fu Wei!
Sie kann
vorerst überleben.
Wie meinst du das?
Diese junge Dame
ist weder wirklich lebendig noch tot.
Da ihre Besessenheit noch immer besteht,
sie hält sich gerade noch.
Ich möchte, dass Sie sie heilen!
Das hängt davon ab,
ob sie am Leben bleiben möchte.
In ihrem derzeitigen Zustand,
Sie denkt bereits daran aufzugeben.
Ohne den Wunsch, am Leben zu sein,
ihre Seele wird sich definitiv zerstreuen.
Was meinst du damit?
Sag mir.
Ich finde
du bist nur ein Quacksalber
und reden Unsinn!
Ihr geht es hier vollkommen gut.
Wie würde sie sterben?
Eure Hoheit,
Sie können mir auch einfach nicht glauben.
Aber du musst verstehen
Leben und Tod
könnte durch nur einen Gedanken entschieden werden.
Was die Auswahl betrifft,
es liegt an dieser jungen Dame.
Wenn sie nicht am Leben bleiben will,
niemand kann sie retten.
Das ist absurd!
Prinz Yan.
Bitte lassen Sie den Arzt zuerst gehen.
Ich muss dir etwas sagen.
Vermissen,
wenn du am Leben bleiben willst,
Besuchen Sie mich innerhalb von 3 Tagen.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Prinz Yan.
Im Leben eines jeden Menschen
das Schicksal ist vorherbestimmt.
Wir sollten es nicht erzwingen.
Wir sollten auch nicht
gegen den Trend gehen.
Welches Schicksal?
Ich glaube nie an Schicksal.
In dieser Welt,
Es gibt kein Schicksal, das ich nicht besiegen kann.
Das ist Schicksal.
Warum ist Ihr Puls...
Es ist der Puls eines Toten.
Ich bin schon
eine tote Person.
Seit dem Moment, als ich gerade zurückkam,
Ich war ein toter Mensch.
Ich habe keinen Puls.
Deshalb in den Vororten,
Xi dachte, ich sei tot.
Eigentlich bin ich nicht die Prinzessin von Daqing.
Ich gehöre nicht einmal zu dieser Welt.
Ich bin Zhou Ruoxi
aus der Zukunft, drei Jahre später.
3 Jahre in der Zukunft?
Ich bin so bescheiden
Tochter einer Konkubine aus der Familie Zhou.
Ich kenne mein eigenes Ende.
Ich weiß auch, dass alle anderen hier enden.
Der Tag, an dem ich dich zum ersten Mal in diesem Leben traf
war der Tag
als meine Mutter in meinem früheren Leben starb.
Mutter!
Geh weg!
In diesem Leben ...
Mutter!
Ich konnte sie nicht retten.
Später,
um Rache zu nehmen,
Ich habe meine älteste Schwester
Heirate Li Shu...
und dich aufgeben.
Aber am Ende
du bist trotzdem meinetwegen gestorben.